Să vorbim despre tipul final de teste de automatizare a testelor.
Acum, puteți auzi și termenul de terminare până la sfârșitul testării.
Când vine vorba de teste de automatizare.
Așa că țineți cont de testele de automatizare.
Asa cum am spus inainte, sunt testele UI care se executa intotdeauna intr-un browser sau intr-un
mediu asemanator cu browser-ul, deoarece simularea comportamentului utilizatorilor in aceste medii, cum ar fi apasarea tastei de tiparire.
Și, în final, necesitatea de a vă asigura că aceste scenarii funcționează efectiv din punctul de vedere al
unui utilizator final.
E un test important pentru Ray.
Dacă procesul dvs. de plată are un bug, cea mai bună modalitate de a încerca probabil este să treceți prin fluxul de
plăți și să vă asigurați că utilizatorii pot cumpăra ceea ce vând.
Acum într-o lume ideală avem teste de automatizare peste tot și dacă oricare dintre ele nu reușește, știm că aplicația noastră web
nu funcționează.
Dar este important să rețineți că aceste teste sunt cele mai greu de configurat.
Imaginați-vă că creați un mediu pentru a rula un test pe diferite mașini deoarece utilizatorii
au diferite calculatoare diferite dispozitive diferite telefoane diferite tipuri de browser diferite versiuni.
Cum puteți încerca cu adevărat pentru asta.
Vreau să zic că poți, dar e foarte greu.
Și acesta este motivul pentru care există atât de multe servicii care oferă testarea de automatizare pentru dvs.
Iată un exemplu de câteva dintre ele.
Da.
Acestea sunt doar câteva dintre ele, cum ar fi Nightwatch șofer web O O test cafenea cafenea Cypress.
Lista cu adevarat merge pe testarea automatizarii este ceva ce gasiti de obicei la companiile mai mari care au bugetul
pentru a cheltui cu adevarat bani pentru asta, deoarece exista atatea cazuri si sunt atat de
scumpe sa implementeze ca unii dezvoltatori isi duc intreaga cariera fara sa scrie vreodata un test de automatizare.
Dar eu încă vreau să-l acopere pentru că este un subiect important.
Iată o scăpare rapidă.
Dacă doriți doar să începeți și să nu vă faceți griji cu privire la browserul încrucișat și să aveți toate instrumentele într-un test probabil,
Skeff este cea mai bună alegere.
Sau dacă doriți cel care are cea mai bună documentație online, toate driverele de web IO sunt cu adevărat minunate și dacă
doriți moduri foarte simple de a automatiza acțiunile utilizatorilor sau de a face ceva răcoros, cum ar fi răzuirea pe internet, în timp ce
coșmarul Deji este destul de bun.
Acum, lucrul important cu testarea automatizării este că, așa cum sugerează și celălalt nume, și pentru a
încerca să încercați întregul proces al interfeței dvs., s-ar putea să vă gândiți de ce vom face mașina să o facă.
De ce nu putem angaja oameni să ne testeze și să facă teste de automatizare.
Și că se întâmplă multe companii în loc de a scrie aceste script-uri angaja pur și simplu oameni pentru a face
testarea de automatizare și la unele companii aveți oameni ca testeri care fac acest lucru pentru tine și asigurați-vă
că aplicația funcționează conform destinației.
Și există argumente pro și contra pentru aceste două lucruri și asta e ceva care depinde într-adevăr de
compania dvs. și de mediul de lucru.
Principalul lucru pe care vreau să-l sugerez, totuși, este că vrem să creăm două procese diferite de
testare, unul pentru testele de testare și testele de integrare și unul complet separat pentru a rula aceste teste.
Testele de automatizare.
Asta pentru că testele UI durează mai mult, mai ales dacă ne îngrijorăm de browsere și de dispozitive diferite
și costă mult mai mulți bani pentru a le rula în mod repetat.
Așadar, doriți să rulați testele de unitate și testele de integrare, probabil, probabil în terminalul dvs., pe măsură ce
salvați modificările aduse codului dvs. în mediul local și poate efectuați teste UI o dată pe zi sau
de câteva ori pe săptămână sau poate chiar înainte vă îmbinați în sucursala de master înainte de ao elibera la producție.
Deocamdată, asta e pentru testarea automatizării.
Voi vedea în următorul.
Probabil.